# Домашнее задание к занятию исключения и stacktrace

Привет!<br>
Чтобы выполнить домашнее задание, вам необходимо решить обязательную задачу и отправить ее на проверку преподавателю. Задача со звездочкой предназначена для более углубленного понимания и закрепления метериала - ее решать не обязательно.

Обязательная задача:

1. [Проверка доступа к ресурсу](3.4.1);

Дополнительная задача со * :

2. [Валидация прочитанных событий](3.4.2);

=======

Задачи со звездочкой `*` необязательны для получения зачета.
Если вы хотите прислать дополнительное задание позже, напишите об этом при сдаче домашнего задания в личном кабинете на сайте [netology.ru](https://netology.ru).

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Пишите код в IDE (рекомендуем [Intellij Idea](https://www.jetbrains.com/idea/download/), версия Community).
    1. Почему лучше работать в IDE? — она ускоряет работу, есть подсветка ошибок, отладка по шагам.
    1. Почему Intellij Idea? — родитель Android Studio, бесплатная, умная.
2. Опирайтесь на принятый [стиль оформления кода](https://github.com/netology-code/codestyle/blob/master/java/README.md).
3. Готовый код сдаем в Repl.it.  Для этого зарегистрируйтесь на сайте [Repl.IT](http://repl.it/).
4. Перейдите в раздел **my repls**.
5. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
6. В списке языков выберите `Java`.
7. Убедитесь, что на сайте всё работает так же, как и у вас на компьютере, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы скопируйте ссылку на ваш repl в адресной строке браузера.
9. В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*
